# Селекторы по тегам
Задавать атрибут `style` для каждого тега неудобно и долго. Особенно, если тот же результат можно получить с помощью единственного CSS-правила, в котором используется селектор для тега `li`.

С помощью селекторов по именам тегов можно задать стили для всех элементов списка, изображений, абзацев и так далее. Эти селекторы содержат имя тега без символов `<` и `>`. Например:

```css
li {
  /* стили для элементов списка */
}
```

Одно правило может относиться сразу к нескольким селекторам, в таком случае селекторы перечисляются через запятую:

```css
a, img {
  /* стили для ссылок и изображений */
}
```
